Crie uma cópia de trabalho em um repositório local executando o comando
git clone /caminho/para/o/repositório
quando usar um servidor remoto, seu comando será
git clone usuário@servidor:/caminho/para/o/repositório


Você pode propor mudanças (adicioná-las ao Index) usando
git add <arquivo>
git add *
Este é o primeiro passo no fluxo de trabalho básico do git. Para realmente confirmar estas mudanças (isto é, fazer um commit), use
git commit -m "comentários das alterações"

Agora o arquivo é enviado para o HEAD, mas ainda não para o repositório remoto.

Suas alterações agora estão no HEAD da sua cópia de trabalho local. Para enviar estas alterações ao seu repositório remoto, execute
git push origin master
Altere master para qualquer ramo (branch) desejado, enviando suas alterações para ele.

Se você não clonou um repositório existente e quer conectar seu repositório a um servidor remoto, você deve adicioná-lo com
git remote add origin <servidor>
Agora você é capaz de enviar suas alterações para o servidor remoto selecionado.

